Putraku akan kembali ke
rumah setelah hampir sebulan.
Ya, nenek.  Raj berkata begitu.
Kenapa dia belum datang?
-Apakah sesuatu
terjadi-- -Tidak, tidak, ibu.
Tenang dan berhenti khawatir.
Yash berada di rumah sakit selama sebulan.
Dia menjalani operasi dua kali.
Tapi Yash mengalahkan kematian,
dan sekarang dia akan kembali.
Putra...
j& Hati adalah pusat dari semua rasa sakit j&
j& Setiap air mata tahu jalan pulang j&
Putra.
Itu adalah anugrah Tuhan,
bahwa Dia dikembalikan
anakku dengan selamat dan sehat.
Saya tidak bisa menggambarkan bagaimana
saya menghabiskan seluruh bulan ini.
Tapi bagaimanapun, Gayatri,
setidaknya masalah ini ada di belakang kita sekarang.
Semuanya baik-baik saja sekarang, nenek.
Anda tidak perlu khawatir sekarang.
Yash Anda kembali.
Yash...
Katakan bahwa pernikahan ini palsu.
Katakanlah, nak.
Katakan cebol ini bukan
menantu keluarga ini.
Katakan bahwa semua ini bohong.
Ini adalah sampah.
-Anda tidak menikahinya--
-Itu benar, nek.
Saya memang menikahi Chikki.
Chikki dan aku memang
menikah secara formal.
[nyanyian Sansekerta]
Saya memang menerima Chikki sebagai istri saya.
Nenek...
Chikki adalah menantu perempuanmu sekarang,
dan istri saya.
TIDAK...
Yash...
Tidak, Yash.
Dia...
TIDAK...
"Nenek, apa yang kamu lakukan?"
-Tinggalkan aku!
-Mama!
Mama!
Mengapa...
Nenek...
Gayatri...
Saya pikir Yash saya akan
pulang setelah sebulan.
-Tapi tidak, Gayatri.
-Mama!
Itu bukan Yash.
Itu Chiki...
Suami Chikki kembali
setelah sebulan.
Bukan Yash.
TIDAK!
-Apa?
-Tolong, nenek, kamu akan jatuh sakit.
Tetap kembali.
Anda paling tidak khawatir
ketika hidup saya semakin hancur.
Sekarang Anda menunjukkan kekhawatiran
ketika kesehatan saya memburuk.
Perempuan ini...
Aku tahu pertama kali aku
melihatnya, bahwa dia adalah aib.
Dan kamu...
Anda menempatkan aib ini pada keluarga kami.
Kukira...
ada sesuatu yang kurang dalam nilai-nilai saya.
Ada yang salah dalam asuhan saya.
Kedua cucu saya
memilih istri seperti ini.
Pertama Avni dan sekarang Chikki ini.
-Aku tidak akan begitu
terluka jika aku mati-- -Nenek...
Sebanyak rasa sakit yang ditimbulkan
oleh gadis tidak bermoral ini padaku.
-Nenek.  Nenek.
Yash!
Anda harus memilih gadis tanpa
karakter ini sebagai istri Anda!
Tolong, nenek.
-Tolong, nenek.  Ayo pergi ke kamarmu.
-Bawa dia ke dalam.
-Silakan.
-Apa yang kamu lakukan tidak adil.
-Mama!
-Nenek.
-Itu tidak adil.  -Hati-hati.
Tidak apa-apa, nenek.
Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
j& Menyusuri jalur kesedihan, j&
j& kita akan menemukan alasan untuk tersenyum. J&
j& Tetap tersenyum meski
dengan air mata berlinang j&
j& Itulah rahasia hidup j&
j& Hati adalah pusat dari semua rasa sakit j&
Saya melakukannya untuk keluarga saya dan saya.
Tapi kenapa kamu melakukannya?
Anda datang ke sini.
Tinggal di rumah saya sebagai istri saya,
dengan nenek.
Saya tidak tahu bagaimana Anda mengaturnya.
Beberapa hari pertama, saya tidak tahu
tentang bagaimana berperilaku
seperti menantu perempuan.
Saya menonton sinetron harian
selama tiga hari berturut-turut.
Melakukan kursus lengkap tentang
bagaimana menjadi menantu perempuan.
Dan lihat, saya benar-benar profesional sekarang.
Aku tahu Shyam mengawasi kita.
Jadi kita harus membuat
pernikahan ini berhasil.
Saya harap kami segera menangkapnya.
Aku tidak bisa melihatmu
dan nenek kesakitan lagi.
Untuk segalanya, Anda lakukan
untuk keluarga saya dan saya,
terimakasih untuk semuanya.
-Tidak apa-apa.
-Kau tahu, Chikki.
Setiap kali saya...
Aku melihat nenek menangis.
Aku melihat air mata di matanya.
Itu menghancurkan saya di dalam.
Terakhir kali aku melihatnya seperti ini, ketika...
Kapan...
Ketika saudara laki-laki saya meninggal.
Setelah menikah
denganmu, dia pikir
dia juga kehilangan
cucunya yang lain.
Dia tidak akan pernah memaafkanku.
Nenek tidak akan pernah memaafkanku.
Semuanya sudah berakhir.
-Dia tidak akan pernah memaafkanku.
-Tidak apa-apa.  Tenang.
-Aku memberitahumu.
-Dia tidak akan pernah memaafkanku.  Apa yang harus dilakukan?
-Yash.
j&O, j& tercinta
j& Ada banyak cinta
j& Jauh lebih nyaman
j& Hati bisa merasakan langkah kakimu j&
j& Saya jatuh cinta dengan
pemandangan dan suara ini j&
j& Sekarang aku tahu apa itu cinta... j&
-Apa?
-Kami putus, Chikki.
Jadi?
Lalu kenapa kau menciumku?
Perasaan tidak seperti
bola lampu, yang bisa
dinyalakan atau dimatikan
menggunakan saklar putus?
Perasaan atau tidak,
kita putus.
Jadi mari kita hormati itu.
Mengapa?  Apakah perpisahan orang tua
di lingkungan kita yang perlu dihormati?
Persetan dengan hormat.
Aku ingin menciummu, dan aku melakukannya.
Tapi kita tidak bisa mengabaikan logika, Chikki.
Perasaan tidak memiliki logika, begitu pula ciuman.
Anda dan ideologi Anda
berada di luar pemahaman saya.
Ya.  Dan kamu tidak akan pernah mengerti.
Anda putus dengan saya,
tetapi Anda tahu pasti bahwa
Anda tidak akan pernah
menemukan orang seperti saya.
Dan untuk perasaan dan ciumanku.
Mereka seperti burung yang bebas,
bebas bersarang di bibir
Anda kapan pun Anda mau.
Saya tidak berpikir Anda akan memiliki masalah.
Saya punya masalah.
Yang besar.
Apa?
Ciumanmu
tidak kasar dan penuh gairah.
Apa yang harus dilakukan?
Ini adalah ciuman pasca pernikahan.
Saya telah berperilaku seperti menantu
perempuan yang baik selama sebulan.
Semua gairah sudah sia-sia.
Lagi pula, jika aku
menciummu seperti dulu,
Saya takut jahitannya akan terbuka.
Jadi begitu.
Coba saya.
Anda terlihat lebih baik saat
tersenyum, Tuan Chauhan.
Halo.  Kenapa kamu menghindariku?
Saya mendapatkan
nomor Anda dari kantor dan
menelepon Anda, tetapi
Anda tidak mengangkatnya.
Saya mencoba untuk berbicara dengan
Anda sekarang, dan Anda menghindari saya.
Halo.  Apakah saya terlihat oleh Anda?  Melihat...
Saya tahu bahwa Anda tahu saya melihat sesuatu.
Itu sebabnya kamu menciumku
untuk menyelamatkan hidupku.
Dibutuhkan selusin percakapan terlebih
dahulu untuk mendapatkan ciuman.
Tapi dalam hal ini, kami sudah berciuman,
tapi tidak ada satu percakapan pun.
Bicara padaku.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Ada mayat.
Kenapa kamu diam?
Katakan sesuatu padaku.  Ini serius.
Mengapa Anda menyelamatkan saya?
Apa yang mereka lakukan?
apa yang terjadi disana?
Dan aku tahu kau tahu itu.
Katakan sesuatu padaku.
Alarm apa ini?
Itu adalah alarm menantu perempuan.
Alarm menantu perempuan?
Jika menantu perempuan bangun terlambat,
nenek akan mengalami serangan jantung.
Dia melengkungkan matanya seperti
itu, dan menarik lengannya seperti itu.
Dan mengatakan...
"Dengar, cebol."
"Seorang menantu perempuan
harus memiliki nilai-nilai yang baik,"
"dan tidur yang tidak nyenyak."
"Dipahami."
Jadi, Anda telah mengikuti
semua aturan nenek.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Kamu di rumah sakit,
dan aku di rumah.
Jadi saya harus mengikuti aturan.
Oh, sial.
Berapa banyak lagi aturan yang ada?
Buku harian aturan.
Oh, sial.
Saya minta maaf.
-Anda harus mengikuti
semua ini-- -Jangan khawatir.
Lagipula aku bukan
menantunya yang sebenarnya.
Setelah Shyam ditangkap,
kita bisa mengakhiri bab ini.
Anda memakai pakaian ini.
Ya.  Gadis-gadis 'tampaknya' tidak
berpakaian seperti dulu sebelum menikah.
Maksudmu rupanya.
Tentu saja, bahkan Anda akan
menemukan kekurangan saya sekarang.
Karena saya menantu perempuan.
Saya berjalan dengan cara yang
salah, berbicara dengan cara yang salah,
berpikir dengan cara yang salah.  Saya
melakukan segala sesuatu yang salah.
Tidak, Chiki.
Jadi, apakah bibi dan ipar
memberimu pakaian ini?
Maaf, Chiki.
Hadapi saja beberapa hari lagi.
Silakan.
Bersiaplah dan turunlah.
Aku akan menemuimu di sana.
Selamat pagi Pak.
Saya telah mengatakan ini sebelumnya.
Aku bosmu di kantor,
di sini aku pamanmu.
Ayo, minum teh bersama kami.
Chotu, jangan buang waktumu untuknya.
Dia kurang peduli tentang
keluarga atau hubungan.
Bibi, berapa lama
kamu akan tetap kesal?
Bahkan aku sedikit terluka, saat
dia menikah tanpa
sepengetahuanku.
Tapi saya adalah tipe pria yang bisa
ditenangkan dengan suguhan makan malam.
Pak...
Maksudku, paman, apa yang
membawamu ke sini pagi-pagi begini.
Yash, bungalo pemerintah
mereka sedang diperbaiki.
Jadi ibu mengundang mereka untuk tinggal di sini.
Mereka telah tinggal di kakus
kami selama beberapa hari.
Ocehan apa ini?
Siapa yang akan menyajikan sarapan?
Ya, Bu.  Itu sudah disajikan.
-Siapa yang menyajikannya?
-Menantu melakukannya.
j&O, j& tercinta
j& Ada banyak cinta j&
j& Sangat nyaman j&
j& Hati bisa merasakan langkah kakimu j&
j& Saya jatuh cinta dengan
pemandangan dan suara ini j&
j& Sekarang aku tahu apa itu cinta j&
j&O, j& tercinta
Kakak, mengapa kamu terlihat sangat terkejut?
Siapa perempuan ini?
Saya menikahi Chikki.
Siapakah wanita itu?
Jadi begitu...
Jangan berpura-pura tidak
suka, versi tradisional kakak ipar.
Aku tidak suka itu.
Aku menyukainya.
Bagus, Romeo.
Halo paman.
Aku akan menyajikan sarapan untukmu.
Siapa kamu?
Saya adalah cucu dari koki
yang memasak untuk menteri.
Menteri menderita diabetes, jadi saya
menyiapkan makanan bebas gula ini untuknya.
Oke, baiklah.
-Ambil ini dulu.
-Oke.
Keluarkan itu.
Sampai saat itu, saya akan mengurus ini.
Aku sudah memberitahumu belasan kali.
Jangan menginjakkan kaki di dapur saya!  Keluar!
Meninggalkan.
Saya minta maaf.
Maaf untuk apa?
Aku tahu nenek
mengusirmu dari dapur.
Anda memang masuk tetapi kembali dengan tangan kosong.
Saya sudah terbiasa dengan itu.
Lagi pula, ini hanya
masalah beberapa hari.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu kaget saat melihatku.
Sampah?
Tidak seperti itu.
Saya tidak bingung.
Oh, tolong.
Anda memiliki tampilan yang sama persis ketika Anda melihat
naksir SMA-mu, mengenakan sari untuk
pertama kalinya saat perpisahan sekolah.
Bukan itu.
Saya percaya Anda jika Anda bersikeras.
Bibi, sarapan pun
seperti pesta di rumahmu.
Ya, Chotu.
Anda adalah pendeta
yang sukses, tetapi jika Anda
tidak makan dengan benar,
lalu apa gunanya semua itu?
Anda benar sekali, bibi.
Dia suka makan.
Bahkan, dia memiliki koki pribadi.
Dia telah memasak untuknya selama 20 tahun.
Tapi dia mengunjungi satu-satunya
cucunya yang tidak sehat?
Saya adalah cucu dari juru masak
yang memasak untuk menteri.
Jika satu-satunya cucu koki itu sakit,
lalu siapa dia?
Jika ada yang maju,
saya akan membunuhnya.